Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Belirlenen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer başarabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Burada orada hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitlelerin" korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer aralarından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Burada orada hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
Dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyada ne varsa oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde Büyük Hatt'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Beni döveceğini mi söylüyorsun?
Evet, doğru duydun!
Ama gücünün seviyesine bakarsan, bana dokunamazsın bile!
Tuğla Yarası.
Gatling!
Kahretsin! Tüm yumruklarımı blokluyor.
Ah, ah!
Ah, ah, ah!
Ah, ah, ah, ah!
Beni takip etme!
Bekle, Horo-Horo Civciv!
Dur onu, Kumacy!
Perona-sama’ya karışma!
Bu oyuncak ayının bu kadar çevik ve güçlü olduğunu bilmiyordum!
Ve işte şimdi sırtındaki fermuarı bile açamıyor!
Seni...!
Atla! Atla! Atla!
Nami-san!
Kirli ellerini ondan çek!
Beklettiğim için özür dilerim, Nami-san. Şövalyen burada.
Şu an çok kötü bir ruh halindeyim.
Senin gibi zayıflarla uğraşacak vaktim yok--
Kes sesini, Tüy Yüz!
Absalom-sama!
Basses Côte!
Kötü bir ruh halinde olduğunu mu söyledin?
Bu benimkinden bile beter.
O kadar sinirliyim ki vücudum patlayacak gibi!
Ve ne yazık ki senin için aramızda başka bir konuda da kan davası var!
"Temiz Bir Geçmiş? Sanji'nin Çalınan Rüyası"
A-Absalom-sama...
Sen... ve ben... aramızda kan davası mı?
Doğru. Benim rüyalarımdan birini çalan adam sensin!
B-Bir rüya mı...?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Bir yanlış anlaşılma olmalı.
Sen ve ben...
...bugün ilk kez karşılaştık!
Seni havaya uçuracağım...
...Ölüm Ellerimle!
Çıkar onları.
Kollarına takılı bazukaları bırak dedim.
Ne?!
Açıkça söylememi mi istiyorsun?
Eğer Nami-san senin aşırıya kaçman yüzünden yaralanırsa,
seninle işim bittiğinde bir daha var olduğunu bile kanıtlayamazsın!
Kollarımda ne olduğunu nasıl bilebilir ki?!
Bazukaları bırak dedim!
Vay! Birden bazuka beliriverdi!
Evet, tahmin ettiğim gibi.
Tam senin tarzında bir saldırıya benziyordu.
Kendini görünmez yapabiliyorsun.
O haldeyken, dokunduğun her şeyi de görünmez yapabiliyorsun.
Şu anki yeteneğin bu.
Şeffaf-Şeffaf Meyvesi'nin görünmez adamı,
yapabileceğin her hamleyi biliyorum!
Sen de kimsin lan?!
Bu adam daha önce Absalom-sama ile karşılaştı mı?
Nasıl oluyor da güçlerini bu kadar iyi biliyor?
Bu "eski düşmanlık" da neyin nesi?
Çocukken Şeytan Meyveleri hakkında bir ansiklopedi okumuştum.
Denizin seni sevmemesine neden olacak şüpheli bir şeyle ilgilenmiyordum.
Ama yalnızca bir tanesi ilgimi çekmişti.
O meyveyle karşılaşma ihtimalim düşük olsa da,
yüzememe pahasına da olsa onu yiyeceğime karar vermiştim!
Ama aynı anda iki özdeş Şeytan Meyvesi olmaz!
Eğer bu yeteneğe sahip biriyle karşılaşırsam, hayallerim suya düşerdi!
Anladın mı şimdi? Ben de görünmez bir adam olmak istiyordum!
İşte bu yüzden, Şeffaf-Şeffaf Meyvesi'ni yiyerek
hayallerimden birini çiğnediğini söyledim!
İçini döküyor?!
Hayalim için çok düşündüm!
Eğer o meyveyi yeseydim, yeteneklerimi kadınların banyo yapışını izlemek için kullanırdım!
Hayır! Bununla yapabileceğim şeyleri düşün. Mesela... kadınların banyo yapışını izlemek!
Hayır! Başkalarına nasıl yardım edebileceğimi düşün. Mesela... kadınların banyo yapışını izlemek!
Tek düşündüğün şey, kadınların banyo yapışını izlemek!
Kes sesini! Uzun yıllar boyunca ne yapacağımı hayal ettim,
ve şimdi ne görebileceğimin tamamen farkındayım—
hayır, o yetenekle neler başarabileceğimin!
Bunu ve Nami-san'ı tehlikeye atmanı,
üst üste işlediğin suçlar eklenince,
seni affetmek imkansız hale geldi!
Kadınların banyosunu izlemeye—hayır, hayatına veda etmeye hazırlan!
Senin derdin ne diye merak ediyordum!
En aptalca şey yüzünden kavga çıkarıyorsun!
Ş-Şikayetin tamamen saçmalık!
Kesinlikle öyle.
Sen tam bir sapıksın!
Senin konuşmaya hakkın yok!
Haklı bir noktası var!
Ama ikiniz de aynı derecede kötüsünüz!
Nasıl istersen!
Bu sebepsiz kin ve öfkeni sana geri yollayacağım!
Aslan çenem tek naklim değildi!
Fil derisi!
300 kg sıkıştırılmış ayı ve goril kası!
Dr. Hogback bu bedene üst üste nakiller yaptı,
beni nihai vahşi bir şahesere dönüştürdü!
Clear-Clear Fruit'nin yeteneği sadece bir bonus.
Gücümün yanında, sadece bir aksesuar.
Anladın mı?
Ama...
Yine de gözetledin!
Kesinlikle haklısın!
Normal biri bana tekme atsa, bacağı kırılır...
Ama o bana normal bir insanmışım gibi tekme atıyor...!
Her neyse, son gülen ben olacağım!
Senin bu kadar istediğin gücü ele geçirdim!
Ve korumak için yandığın kadın, yakında karım olacak!
Daha acı bir yenilgi düşünemezdim!
Onu kaçırdığında, Nami de onunla birlikte kayboldu.
Ondan sonra izini kaybettik!
Nami-san'ı görünmez yapmak istiyorsun!
Ama ona sahip olamazsın!
Nereye bakıyorsun sen?
Enerjini boşa harcıyorsun!
Sana bir Phantom'ın...
...gücünü gösterme zamanıdır!
Bu da ne? O kadın için kendini feda mı edeceksin?
Onu koru! Tabii eğer becerebiliyorsan!
Phantom El!
Phantom Bacak!
Yerinde olsam o kadını bırakmazdım!
Lanet hayvan!
Üzgünüm, Nami-san...
Onu düşürdün! Demek ki hayatın kadar değer vermemişsin.
Özür dilerim...
Beyaz elbisini kanımla kirletemem...
Lanet görünmez adam, sinsice dolanıyor!
Artık rüyamı tamamen unuttum!
Artık görünmez olamasam da umurumda değil!
Özel güçler olmadan da gözetlerim!
Hâlâ gözetleyecek misin?!
Bırak beni, piç!
Çek elini!
Bırakacak değilim, seni sapık yaratık!
Bir sürü hayvanın karışımıysan,
harika kıyma olursun!
Kes sesini, salak!
Bırak beni!
Extra Haché!
Absalom-sama!
Bir canavar, kadınları banyoda izlemekle yetinmeli--
Hayır! Canavar bir gelinle yetinmeli.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Bırak beni!
Ah, acıtıyor!
--Ah, ah, ah! B-Bırak!
--Merak etme. Kanını emmeyecekler.
Kıçımı tekmeliyim mi demiştin? Ne komik!
Uzak dur benden!
Tecrübesizliğin, başkalarını küçümsediğinde
kendini rezil etmene sebep olacak,
acemi herif.
Kahretsin! Gum-Gum...
Tuğla Yarasa!
Ah, ah, ah! Ah, ah, ah, ah!
Ah, ah, ah, ah!
Gum-Gum...
...Gatling!
Seni ahlaksız! Şimdi iyice sinirlendim!
Gum-Gum...
Neden korkulukların üzerinden atladın?
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
...Stamp!
Canımı yaktın, velet!
Al bakalım! Dev pırasa, sana dokunamayacağımı sanıyordun değil mi?
Hâlâ peşimde!
Onu halletsem, diğer korsanları alt edebilirim!
Aptal Bay Negatif Burun!
Hâlâ beni kovalıyor!
Onu halletsem, şu Horo-Horo Kızı'nı da alt edebilirim!
Aptal ayı zombi!
Bekle!
Uzak dur!
Bekle, Horo-Horo Kızı!
Uzak dur! Kumacy, çabuk onu bitir!
Bekle!
Horo-Horo Kızı!
Kumacy!
Perona-sama'ya dokunmayın!
Bu çok yakındı! Çok yakın!
Perona-sama!
Korkunç!
Hayır!
Harika!
Bu oyuncak ayı neden bu kadar güçlü?!
Bekle! Bekle!
İşte bu!
Al sana! Özel Saldırı! Alev Topu!
Of, bu kötü! Ateş!
Ateş!
İşe yaradı! Kesinlikle yaradı!
Zombi yine de zombidir!
Bu yağla da "Bu Noktayı Geçemezsin" büyüsünü yapacağım!
Ne?!
Aptal ayı! Artık peşime düşemezsin.
Bu beni yenilmez yapar.
Seni dert etmek zorunda değilsem, o Horo-Horo Kızı'nı hallederim!
Ben, yani, efsaneyim!
Şimdi, o Horo-Horo Kızı'na bir ders vermeyi düşünüyorum,
çünkü benden daha zayıf!
Ha? Nereye gitti bu?
Buradayım, Bay Negatif Burun.
Ha? Seni göremiyorum.
Dışarıda olabilir mi?
Hayır, dışarıda olamaz...
Çok yüksek bir kat--woah!
L-Lanet olsun! Nasıl uçuyorsun?!
Sadece hayaletleri kontrol edebildiğini sanıyordum!
Senin gücün tam olarak ne ?!
Hayalet Prenses'in gücünü hafife alma, gerizekalı!
Seni nasıl alt edeceğimi az önce çözdüm.
Seni devirdikten sonra,
diğerlerini halletmek çocuk oyuncağı olacak!
Bir dakika! Bu hiç beklediğim şey değildi!
Sorun ne? Bana tek bir vuruş bile yapamadın.
Dur biraz! Bak, nişan alarak, negatif olarak,
blöf yaparak ve, şey, 8.000 adamımı kullanarak saldırabilirim!
Vay canına, battım! Hiçbiri neden o Horo-Horo Kızı'nda işe yaramıyor?
Ne yapmalıyım? Şimdi ne olacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kurtar Beni, Kahraman!! Düşmanım Ölümsüz Prenses!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!